NEWS
BIO
SALE

______

NEWS


"The Stand": un virus letal
The Stand es una serie de nueve capítulos, basada en la novela de Stephen King La danza de la muerte/Apocalipsis.

Su trama se desarrolla en un mundo diezmado por una pandemia en el que los sobrevivientes se ven envueltos en una lucha a todo o nada entre el bien y el mal.

Aunque la serie no sigue al pie de la letra las más de mil páginas de aquel libro. Se le modificó el final para que no sea exactamente igual, previa autorización de King, claro.



HBO canceló 'El Visitante' de Stephen King a pesar de su éxito

Una de las cancelaciones más sonadas de 2020, la ficción basada en la novela homónima del icónico escritor dejó huérfana a una legión de seguidores que aún se preguntan por qué no hay temporada 2.


Metallica: El disco inspirado en una novela de Stephen King

Metallica tiene una trayectoria tan extensa que en sus canciones se narran toda clase de historias. Tal es el caso de Ride The Lightning, segundo álbum de los californianos publicado en 1984. Dicha composición toma como punto de partida un relato de Stephen King, maestro de la literatura de terror y suspenso.


______


BIO

Escritor estadounidense de novelas de terror, Stephen King, cuyo pseudónimo es el de Richard Bachman, nació el 21 de septiembre de 1947 en Portland. Apenas convivió con su padre, pues cuando tenía dos años abandonó a su familia, siendo su madre quien les crio a él y a su hermano mayor. De niño presenció un trágico accidente: uno de sus amigos quedó atrapado en las vías del tren y fue arrollado por el mismo. Aunque se sospecha que este suceso es la inspiración de sus propias obras, el autor desecha esa idea alegando que su afición a este género se debió más bien a la lectura de los libros de ficción y terror que una tía suya coleccionaba.

King es autor de novelas de terror muy populares, muchas de las cuales se han llevado al cine con notable éxito. Empezó a escribir a temprana edad, vendiendo sus cuentos a sus compañeros y enviando posteriormente sus relatos a periódicos.

Premios
Premio Edgar 2015
Premio Stoker 2013
Premio Stoker 2008
Premio Stoker 2006
Premio Stoker 1998
Premio Stoker 1996
Premio Stoker 1987

Últimos libros
Año	Título
2020	La sangre manda
2019	Elevación
2019	El Instituto
2018	La caja de botones de Gwendy



______



SALE


El visitante

Tras el espectacular éxito de la «Trilogía Bill Hodges» (Mr. Mercedes, Quien pierde paga y Fin de guardia) King nos sorprende con un thriller tan escalofriante como original.

Ganador en la categoría Misterio / Thriller en los Premios Goodreads 2018 y uno de los mejores thrillers de 2018 para Barnes & Noble.


It

Tras veintisiete años de tranquilidad y lejanía una antigua promesa infantil les hace volver al lugar en el que vivieron su infancia y juventud como una terrible pesadilla. Regresan a Derry para enfrentarse con su pasado y enterrar definitivamente la amenaza que los amargó durante su niñez.

It es una de las novelas más ambiciosas de Stephen King, donde ha logrado perfeccionar de un modo muy personal las claves del género de terror.



______

Aprender es descubrir lo que ya sabemos. Stephen King